你好 我叫红心咖啡
或者 你也可以叫我的另外一个名字
这是一个对我三年来经历的记叙视频
我与京先生于2020年初相识 2021年初开始恋爱关系
持续一年半 直到2022年8月不再联系
2020年 到2021年十月
京先生 你还记得吗
2020年2月11日
那是我们初次相识的日子
我与另一位叫帕里的虚拟主播是好友
你听说了之后
便问帕里要我的联系方式
我们就这样认识了
因为初次联动太具节目效果 我们一炮走红
与帕里一起 组成了一个小组合
《我们仨》
我初见你 对你印象很不错
感觉你又聪明又有能力
说话也很有趣
于是我与你成为了朋友
当时你正好感情受挫
而“我们仨”的爆火使你走出了以前的阴影
并且从小主播摇身一变变成了知名虚拟主播
那一年 我40万粉丝 你25万粉丝
我们两个那时候都是搞笑类的虚拟主播 也没有什么男友粉或女友粉
整个2020年 我们作为非常要好的朋友相处着 关系逐渐升温
到了2020年末 开始暧昧起来
随后我们举办了【京糖一周年】
2021年初的某天 我像往常一样与你进行睡前电话
你突然说
“我的○很大哦 你要看吗？”
随后你便发来了一张你穿着内裤的自拍照
因为你是外国人 所以我当时想
你给我发这种照片是因为外国人比较热情奔放吗
这是不是文化差异呀
所以 虽然略感疑惑
但我仍与你继续聊天
因为那张照片的原因 气氛越来越暧昧
之后我们深入的聊了过往的恋爱经验
以及关于性的一些私密的内容
关系更近了一层
几天后 你突然问我：“你是不是喜欢我？”
我回答：
“是 是呀”
你嘿嘿一笑 慢慢说
“我也对你...喜欢”
从互相告白的这天起
我们开始了如同普通异地恋情侣一样的日常相处
这些是交往过程中的一些截图与录音
我现在 下面 大的
要不要正好我家人不在的时候
我们要不要○○○
今天晚上吧 晚上吧
切
好 你拒绝的话没问题
我没有拒绝 我只是换到今天晚上
说的我像坏人一样
哒咩 这个时间确实不行
因为这个时间马上还要直播 而且我视频还没做完
切
什么啊？
我爱你
我爱死你了 邈邈
我的全身都是你的 邈邈
我们是属于对方的
对不对邈邈
真是般配的一对OO情侣呢
哎呦我的妈呀 服了
我准备一月八号去京都
呆到一月十号
唉 之前不是说要给我抱枕hso的姿势吗
也没给
我 我想给你去京都买东西
可以呀
买一个
买什么呢我想一想
我去到那边看有没有什么好玩的东西
嗯嗯
历史 物品
怎么了？
(亲吻)
哼
讨厌
(亲吻)
不 不要这个
我要别的更好的 我要更好的
(亲吻)×5
还有一些好的 还有好的更好的
不要光发出声音 说话
我 ○ 你
这个我不喜欢 我要别的更好的
我○你□？
滚
我爱你
嗯 就是这个啊 笨蛋
啊 说对了
我搞完了 搞完了之后是四点钟
嗯嗯
我睡不着 就变六点钟
我四点钟其实也没睡
我以为你睡着了
我那时候在...咳咳
嗯？哦 咳咳
你为什么不告诉我啊
我以为你睡着了！
对啊
我以为你睡着了
搞得好像就我一个人单方面的在报告一样的
邈邈
(亲吻)
当时我们两个都是搞笑主播
再加上我也不想隐藏这段恋情
于是与你在直播联动中也表现的相当亲密
还一起翻唱了很多告白歌曲 比如
这些回忆 对当时的我来说是甜蜜的
你私底下对我如同绅士一样翩翩有礼的言行
以及很会抓住女孩子的心的巧舌如簧
都令我一度以为自己遇到了灵魂伴侣
所以 你每次要我帮你做些什么的时候 我都一口答应
你刚开始中文不是很好 也不认识什么中国UP主的人脉
我便一直照顾你
现在回想起来 恋爱期间帮了你的事情有：
(1)用我的手机号帮你社团的成员开通官方账号
是的 米娅的账号是我的手机号创建的
(2)让我帮忙给你介绍中国UP主圈子里的一切人脉
包括且不限于：
动画区知名UP主们
游戏区知名UP主们
原神高能团
我作为十年UP主认识的一些平台运营
(3)让我帮你翻译许许多多工作相关的文章
比如 2021年国v更有人气的时候 你想从日v转成国v
便写了这样一篇长文让我翻译
我翻译成中文之后你再发给上面
就这样顺利的拿到了作为国v的资源
(4)让我帮你找画师、约稿、找模型师
你男皮的live2d模型2.0
我用人脉帮你找到了知名手游的高级模型师
(5)为了直播效果 在直播中突然向我借钱抽卡
借了许多648 至今未归还
(6)帮你做了几十个视频投稿(口误说成了十几个)
有MMD、直播剪辑、翻唱MV
(6)多都是播放量数十万 甚至百万
(7)让我帮你选overidea世界友好歌会的参加者
并且要我帮你写好他们每个人的简介
你当主持人的时候 嘉宾都认不全
需要对着我写的稿子读
(8)平常想不出来直播内容 问我怎么办
想不出来视频标题 问我怎么办
想不出来商单内容 问我怎么办
想不出来联动内容 问我怎么办
我都一一帮你想好 你不动脑子的照做
以下是部分录音
话说我跟██干什么还没还没好好定好
你不是讲要互相教中文和英语吗
就是他会...
我们会一起给观众教英语
我再给他教中文
这样 分两块呗
听起来好有趣
你可以这样 你可以在直播间中间弄一个
黑板一样的东西 然后你在左边他在右边
然后你们就在那里说话 然后
黑板上面你们还
你们就可以打字 然后
边说边写 这样子
我 要教的东西提前会做好 我感觉
嗯 是的是的嗯
从30万粉到60万粉的道路
我一切都替你铺平铺好
那时我被爱情冲昏了头脑
只要你开口 我都答应帮忙
基本上就是你的免费的经纪人
在2021年中旬 热恋期的时候
京先生提出想要做一个企划 名叫outeridea
你想发布一个自己的男性形象
并要求我也再发布一个JK形象出来
在这个名叫outeridea的企划中 我们的设定是同一所学校的同学
你用甜蜜的语气对我说着：
这是我们两个人一起创作的企划
就像一个独立的小故嘶一样 我们自己来当男女阻角！
之后 我们便一起创作了关于这个企划的
很多设定与故事 并且一起约了徽章logo
京先生没有中国手机号 outeridea的官号也是用我的手机号开通的
outeridea的设定集 PPT介绍文 中文版全部都是我所写
随后京先生便隐去我的名字 把这些资料交给平台
用来申请企划的启动资金
我当时并没有多想 只是觉得 反正企划是我们两个人的
申请启动资金的时候写谁的名字无所谓吧
于是 我的JK形象在2021年7月30日发布了
京先生的男性形象在2021年10月1日发布了
男性形象发布后 意外的吸引来了许多女粉
直播间的收益提升了不少 京先生被这突如其来人气惊讶到
想要开始走培养女友粉的路线
当晚 打开你的直播间之后
发现你用我们平常Phone s○x时的一些play
改编成小剧场放到直播间里来
用作对女友粉们的暧昧直播内容
我感到非常恶心
便对你提出质问
昨晚刚做的事情第二天直播
就改编成直播内容对女友粉们做
我是你的素材库吗
并且 我还提出希望你官宣
不要再这样欺骗粉丝了
可是 你却义正言辞的回答说：
都作为公众人物了要成速一点呀
不能因为你不喜欢就妨碍我的工作呀
《我的工作是偶像》
偶像就是要给观众制造一个美好的梦呀
当时的我怎么都说不过你的诡辩 竟觉得有道理了
最后思维被扭曲成：
如果这是你自己选择的路线的话
那作为一个好的恋人 支持你也许才是对的吧
现在想来 呵
什么叫“制造一个美好的梦”
说难听点其实就是为了利益而骗人罢了
那时 虽然我只是搞笑主播 还没有偶像化
但即使如此我也忍受不了隐瞒恋情
我多么希望你能够向大众坦坦荡荡的承认这段恋情
不要活在地底 而是正大光明的站在太阳光下
那天 最后我还是我听了你的话 没有官宣
也是这一步忍让 成为了我噩梦的开始
2021年11月 观众们非常流行磕cp
当时有另一对cp很受欢迎 京糖cp的情况也不错
大部分普通观众都默认京糖是一组的
我觉得群众形式很好 是官宣的时机了
便又与你提起这件事
当时你心情也比较好 就笑嘻嘻的回答道：
家的暗号是四个哈 那我们也定个暗号 五个哈怎么样！
我听到你这句话之后非常激动 以为你终于肯接受官宣了
于是我第二天就发了一条暗示官宣的微博
谁知 你的女友粉们看到微博之后
开始疯狂炎上 恶毒的咒骂不绝于耳
你看到这个之后也对我破口大骂 说我不听话 “不乖”
接着又做出一副父亲的样子的说
“你太幼滋了 只能我来摆平这次节奏了”
京先生权衡了一下 看到目前的群众形式
粉丝比例里女友粉还是占少数
如果向着女友粉的话 会对日后的发展不利
于是京先生决定放弃一部分女友粉
但是令我没想到的是 京先生并不想官宣
只想尽快平息这次炎上
以便于以后继续养更多不知道情况的女友粉
于是 2021年11月13日
你举办了所谓的“回应节奏直播”
在直播中 摆出一副正义凛然的态度
说自己是单身 训斥女友粉们太敏感了 不信任自己
截取一下当时的精彩片段：
《我™的是单身好不好》
啊 当然万一有人想变我的女朋友男朋友就跟我报告一下哦
我说个实话我本来是不想回答这个问题的好吗
本来完全不想回答这个问题
为什么呢
因为这件事情
本来 就跟 我们overidea和张京华
《 一 点 关 系 都 没 有 》
这个跟我有什么关系呢 对不对
当你骂我批评我的时候我肯定会反省的
万一有什么问题的话
但是你们必须要给我一个证明呀
对不对
音量注意
《愛いちえぅよ》
《大好き》
直播里：
《我™的是单身好不好》
直播外：
《我爱你 邈邈》
直播里：
《我™的是单身好不好》
音量注意
直播外：
直播里：
《我™的是单身好不好》
音量注意
直播外：
那我还可以更色呢 邈邈
直播里：
《我™的是单身好不好》
音量注意
直播外：
晚安
多亏了你这次直播
大量的谩骂困扰了我几个月
许许多多的女友粉一拥而上
疯狂的诋毁我
“单相思”
“妄想症”
“梦女”
当时 我感到委屈又愤怒
但京先生在私底下对我的态度则是
认为我做了错事 被骂是应该的
而且一直洗脑我说
“你看 我为了保护你 把那些女友粉都赶跑了
以前我可是非常利己主义的 几年前那个牡丹事件
当我认定牡丹的存在对我的发展不利的时候
就直接把她踢开 放她自己一个人自杀去了
对你 我可是突破了自己的底线来保护你了哦”
你的底线是什么呢？
哦 原来是不顾道德的商业利益
你当时以微博事件为理由 一次次的贬低我打压我
当你人气下降的时候 你会愤怒的冲我说：
《都是你害的！》
可当你想要phone s○x的时候
却又立刻拨通电话给我 发情一样的叫着老婆
这种给一鞭子又给一颗糖的行为
反反复复 让我逐渐失去基本的判断能力
而我 被困在你创造的孤岛之中
也不能对其他人说这些事情
只能慢慢被你洗脑 接受你的观点
久而久之便逐渐坠入深渊 觉得错的是我自己了
以下是部分录音与截图
啊 你在..不高兴吗...
因为我刚才说了那个....那些话
没有 我在工作。
哦....
我刚才跟你讲的..你在听吗？
我想要 你 就我 这些 事情 讨论讨论
听了。
嗯...
因为 跟你说个实话
你的性...
《你的性格确实比较自私一点点》
有时候就会说一些比较
带刺的话
特别是人家观众多的时候也会说
并且这个东西很难去特定哪里有刺
我 再被骂 我也没办法
没有 不骂你
因为喜欢的人就这么自私 那也只能接受
没有啊
我...不自私...
可我内心深处还是觉得
好像有哪里不对劲
需要找个朋友问问
于是我找到了帕里
也就是当年三人组中的一员
帕里听后淡淡的说：
“京就是这样的人 会为了自己的利益去牺牲别人
他能有今天是踩着别人的尸体上来的
你别再被他骗了 小心成为下一个”
此时我才知道 京先生早就和帕里闹掰了
随后帕里出了个性装扮 把2号给了我 一个也没有给京先生
京先生看到帕里装扮的事情之后 勃然大怒
一个劲问我为什么要接受帕里的装扮 为什么和帕里说话
以后不准和帕里说话了！
情绪非常激动 歇斯底里 完全没有了往日的冷静
我问
因为你和帕里吵架了 所以不许我和帕里说话吗？
京先生却突然开始大哭 像撒娇一样的语气委屈的说：
我明明那么爱你 你却和我的仇人嗦话
你真的爱我吗 你只爱你自己吧…
我被你说的充满了愧疚 不忍心继续再杠
你仍在嘤嘤嘤的啜泣 我只好一个劲的安慰你
11月13号的微博事件之后
你因为切割了一部分女友粉 人气逐渐下滑
这导致你每天心情很不好 一有什么抱怨全都冲我
把我当成发泄你情绪的垃圾桶
你看到其他男性虚拟主播比你有更人气的时候 会嫉妒的阴阳怪气
你尤其讨厌一位国内最大社团的人气第一的男性中国虚拟主播
在我和你交往期间 你从未停止过背后骂那位男性虚拟主播
以下是截图：
京先生的人气持续走低 心情也越来越崩溃
对我的态度也从给一鞭子给一颗糖 转变成为了打压与冷暴力
当时京先生和我吵架 每次吵不过我时 就喜欢说
“那你要这么想的话我也没办法”
“我们这只是暧昧”
只是暧昧？
只是暧昧的话 是谁一口一个老婆叫的甜呀？
是谁phone S○x的时候兴奋到翻白眼呀？
*京先生把这个叫做“升天” 并且每次会发天使的emoji的符号来暗示
一提裤子就不认人了是吧
变脸变得像京剧
没起节奏就天天你爱我我爱你 起节奏了就说只是暧昧
但你有个奇怪的癖好 就是爱看女生们为了你争风吃醋
在那段时间
你以“看到我就心情不好”为理由
和其他许多女性虚拟主播进行相当深入的聊天
你经常在深夜时分 看到哪个女性虚拟主播心情不好
就去小窗敲人家 关切的问到
“你没事吗？要不要聊聊天”
深夜emo的女孩子们对这套很受用
经常会与你进行相当深入又私密的交流
有时会语音 有时会发照片
甚至会把一些个人信息透露给你
而你 第二天就会把那些聊天记录截图保存 到处传播
也发给我 一脸开心的看我吃醋的样子
我不喜欢你这样 向你抗议
你就用无辜的语气回答：
没有啊 我们这些只是朋友之间的聊天 你不许我和朋友说话吗？
你不会是那种禁止男朋友和其他女人说话的病娇吧？
我仍旧辨不过你 可是 我分明看到
那些聊天记录中 有各个我熟悉的女性虚拟主播们的
家庭住址、学校、工作单位、感情经历、公司机密
甚至还有女性虚拟主播发给了你 中之人的cosplay照片
发完聊天记录之后
你又开始对着这些很信任你的知名女性虚拟主播们评头论足
比如:
“这个人的中之人我见过 胸很小”
“这个女的学历不怎么好呀 为什么她总是很自信”
“哎呀 这个女的很笨 而且太容易发怒了”
“啊 这个女的背后说过你的坏话！”
我听到你说有其他女孩子背后说我坏话
便对那些女孩子也燃起一股无名的怒火
而你 仍然一脸愉悦的
看着因为你的挑拨离间而互相敌视的女孩子们
像个愉快犯一样 享受着这一切
2021年末 我从精神操控中清醒过来
感到这个人不能处 还是自己好好搞事业吧
所以拼命努力 终于在2022年1月3号 达成了百万粉
我百万粉的当晚 京先生突然想和我打电话
仿佛之前的打压与冷暴力完全没有存在过一样
在电话里一直叫着“亲爱的、honey、老婆”等词语
你难过自己没人气 然后撒娇的语气说
“都是你的原因 你要为我负责哦！”
语气充满了真诚
我看你可怜 又这么依赖我 良心觉得不能坐视不理
过几天 我七千舰了 你更是对我讨好一般的依恋
你每天对我叫着
“汪汪 主人我是你的狗”
“妈妈 没有你我已经不能生活了！”
因为这个过程是循序渐进的 所以我并没有察觉到有任何不对
只是觉得你终于不再对之前微博的事情生气了
以下是那段时间的截图与录音
音量注意
嘿嘿
妈妈~
妈妈在哦
我好困啊
我也困
在干什么呢？
在看可爱的女孩子
嗯
我必须要让主人知道我看什么
汪汪叫
汪汪
再可爱一点
汪汪！
不想你离开
不想我离开？
嗯
恋爱期间的某天 我在网上刷到一个视频
视频里是一对情侣 用录音记录了他们长达几年的恋爱过程
从相遇到熟悉到一起走入婚姻殿堂 非常浪漫
整个视频做的像个精致的MV
每句台词都是他们生活中的录音通话里截取的
我当时看了那个视频大受感动 想着
我也想用录音记录我们的点点滴滴
作为属于我的一份浪漫的回忆
只是没想到 现在这些录音被用在了这种地方 真是讽刺
但是 还好我录音了
不然我最后真的只会像那些被人渣骗了的悲剧女子一样 死无对证
2022年2月 我100万粉 7000舰 你60万粉 200舰
你提出要再把京糖组合搞起来
还拉了一个平台群 想与我再次大量开展合作
随后我们举办了【京糖二周年】
那些日子 你每天缠着我打电话打到早上
Phone sex的时候 即使我已经很困了
你却还是甩着那玩意儿对着镜头说
“妈妈 你看看我的呀 要受不了了”
那时因为我很有人气的原因 来看直播的观众们非常多
也有一些男友粉
你看到了之后 一开始非常嫉妒
后来有天晚上 你说：
我为了爱你 把XP都扭曲了
我现在喜欢上NTR了
看到那些男友粉们对你发情 反而会更兴奋了
你多搞些热水器吧
我就看爱你被一群饥渴的男友粉环绕的样子
好爱喝糖水
京先生有次甚至还说
对着我的直播自我DIY了
以下是那段时间的录音与截图
最近在██看到了很变█的东西
诶 好害羞
诶因为
两个情侣交换
但是超级兴奋哦
然后每晚 你继续拉着我Phone s○x 每次弄到天亮
还给我发一些链接
让我看“多人运动视频”
学习你的新XP
你偶尔还会聊起 你大学的时候被室友邀请去PPP的事情
我心里对你的行为感到不适
但因为去年年末长期的冷暴力使我痛苦万分
而现在你终于粘人了 更“甜蜜”了
我害怕再次回到之前的冷暴力状态
以至于我现在不敢再违抗你的任何奇怪要求了
只能装作开心的样子去迎合你 做一个照顾你的“妈妈”的角色
他们转发本来就低 就理解的
我这个就是自己发的 还最低（哭)
狗屎
下次我来发
那有什么用啊
这没解决问题啊 什么意思啊你
好吧 本来想帮你啊...
这又不是帮忙啊 我在说
我在说我不行~我赚不到钱~
你说“我来赚！”
你说赚不到钱 我说我来赚
基本上不就是一样的吗ww
并且 因为你总是负能量
整天在背后向我抱怨外面谁又惹你生气了
我没有办法 为了安慰你 只能在旁边附和你
陪你一起骂那些你讨厌的人或事
终于在身体和心理的双重折磨下
2022年3月份 我的嗓子彻底哑了
导致明明是事业上升期 却完全直播不了
逐渐从千舰掉到百舰
2022年初 彩虹en的男性虚拟主播们
开始在女性观众中变得非常有人气
京先生看到之后垂涎不已
于是开始计划着如何去吸取彩虹en的人气
他一副神采飞扬的样子 兴奋的向我介绍着他的计划：
以下为京先生聊起的计划的截图和录音：
英语系男性v关注度应该会上升吧
男团也会开始增加
正好你会说英语 这是一个超级好的优势
你会说英语
会说英语是个优势
也就是说 又像之前一样的bw一样的
他们需要一个英语
和中文可以两个去联通的一个存在
他们就想要了
我觉得接下来这个新的潮流是
英语系 No.1 日语系 No.2 国v No.3
哈？
这个等级的排名
你是说男v里面吧
是的
所以英语系会比这个 日v还会强
所以说你是日v也没有用 因为
英语系vtb对比这个日语系vtb还会高级一些 对他们来说
所以看怎么解决这个问题
所以这么说来说去 这个解决方式其实只有一个
嗯 什么？
就是说 要让人家误会你是彩虹社的
但是这个就需要跟他们要 大量的联动了
真的是很麻烦的一个事情
你到时候可以用英文名字 用Kyouka
人家就不知道这个张京华
只知道Kyouka
哼 kyoto
这个分析表告诉我的
我应该走的路就是彩虹社en的路
怎么是英语啊
真的是 bilibili白干了 我真是的
搞了半天要搞英语了
那还不如直接当时就去油管了
谁知道当时会是这样子呀
真的是白干了
你也别这样说 你这样说我不高兴了
什么叫bilibili白干了
难道不是吗 搞了半天你们还是那么喜欢英语系啊
白学中文了 真是的
还不如一个不会中文的人
真是的 外国的月亮就这么圆吗
真的不想联动
不想联动你就跟他发个消息说不连
我总不能两次连续吧 上次我拒绝了他
████
经过几个月的操作 京先生果然顺理成章的收获了大量新粉
可这时 因为新粉们有些以前是混内娱圈的
所以把内娱的粉丝文化带来了京先生的直播间
直播间开始出现诸如很多“妈妈爱你”“宝好米”等用语
粉丝内部也开始出现集资、刷数据、锤厕等一系列“特有文化”
面对念不完的付费留言和兴奋狂热的直播间氛围
京先生感到身心俱疲 甚至一度在直播过程中闭麦呕吐
以下为截图
在你已经连续好几天做噩梦之后
你找到我 向我诉苦 问我该怎么办
我回答你：
你的人气已经够高了 现在可以放缓脚步 稳固一下老粉
你自己的精神也需要休息一下了 少吸引一些内娱的粉丝吧
走的太快迟早会吃亏的 对你自己不好
你听了之后突然异常抗拒
不停的说我“不懂这块”“不为你着想”“早知道不问了”
我突然发现你对于粉丝数与金钱只有无穷无尽的欲望
你想要的只是一个让收益变更多的建议罢了
以下为录音
最重要的是不能被人家察觉到我抛弃了老粉
但是也要往新粉那边走
因为事实上现在老粉不在了
并且EN是打不过的
现在这种状况 再这么搞也是打不过的
只要是一个人的话肯定是打不过
你看都没看啊？我的DM你都没看到
可能是因为你的粉丝结构太不稳定了
就是  这就是你说的问题
我现在这个IP有点毁了其实
也没有得到 也没有满足女粉也没有满足男粉
这个问题很大
唉 如果我更有能力的话就好了
抱歉 我看到你在难受的时候
我想不出来该怎么办
反正
我只能说 你有什么地方想让我帮你的
我会尽量帮你的
我不喜欢听的那种 就是那个
逃避现实的那种方法
我真的没有觉得逃避现实 我觉得你确实很厉害
我真的想面对现实去解决这个问题
我不想就是说 “你的现在也很好”
这个我不喜欢
好好好 那我帮你想
我只是想知道一些
什么东西怎么解决 我现在有这个问题
我想要这么解决
我不想要说“你现在也不错所以你不要那么急”
我不需要这么急不急
只要是赚钱的话overidea就欢迎的
overidea的目标是赚钱吗？
overidea赚钱不是目标
但是是非常重要的一个理由之一
那overidea的终极目标是什么？除了赚钱之外
发财
那这有什么区别呢？
赚钱和发财有点不一样
发财并不需要是钱
那我觉得你的目标已经实现了啊
你现在每天都很发财
哪里呀
啊？这个还不够？
我跟你讲我从2020年开始直播到现在
我从看虚拟主播区 我从18年看虚拟主播区到现在
我就没见过....每天这么多红色SC的人
基本上没有
PCU还是有点不够我感觉
*Peak concurrent users 即同接
你PCU多少 你最近PCU多少
我没有问啊
随着粉丝越来越多
你一改之前二月份粘人的样子 又变得忽冷忽热了
因为你白天有其他工作 所以我只能晚上和你打电话
而你那段时间 每天直播到凌晨三四点
我只能一直等着你下播
每次打开你的直播间 无数个女友粉热情的叫声
总令我感到无地自容
然后就这样看着你和女友粉们暧昧互动
一直等到凌晨四点
才能等来只打一小会儿电话的机会
再后来 你从每天电话
变成只有星期六星期天才电话了
并且一开口都是如何获得更多粉丝之类的内容
我觉得自己的感情需求没有被重视 所以向你抱怨
抱怨的多了 你便觉得我
“情绪不稳定”“让你害怕”“一想到我都是在生气的样子”
于是更加疏远我了
并且京先生经常说：
因为你总似对我生气 我才不敢接近你的
你就不能开开心心的和我相促吗
大家一起开开心心的多好
你每次说话都用一种情真意切的语气
让我产生愧疚
把我打击的以为好像自己真的有错一样
渐渐的 我越来越害怕违抗你
也觉得自己好像是不是真的总是做错事情
对日常生活也没了自信
到最后连想要和你打一次电话都得小心翼翼的询问了
从这里开始 请允许我改成第三人称
因为用第二人称的话 回想起来实在太痛苦了
京先生的粉丝一路持续上涨 他的压力也日渐飙升
2022年5月6号 他对我说：
亲爱的 其实我觉得肉体和感情分开算更好
我肯定是肉体和感情都最喜欢你的
可是我现在压力太大了 肉体再不排解要死了
你和我又因为疫情见不到面 我也○不到你
我想去风俗店发泄一下
等我肉体发泄完了 感情上肯定会更爱你的
于是第二天 京先生就去了风俗店
他回来之后谄媚的对我笑着说：
我排解完了 我现在感觉特别爱你
风俗店 也就是嫖娼
我感到一股巨大的悲伤从心底涌出
强忍着恶心问了他相关细节
他把当时什么姿势 亲了哪些地方
持续时间 女孩的身材大小
全都一五一十的和我说了
并且把他点的女孩的照片也发给了我
我用他给的照片在网络上搜索了
确实有这么个店
也确实有长相一样的风俗娘
你真的去风俗店了吗
心是你的也不行吗
?
就喜欢看你这样嫉妒的样子
你这样嫉妒我再摸摸你的头 像小狗狗一样的
我干别的女人的时候你很嫉妒w
一个每天说着爱我的男人
去嫖娼了
我从那天起精神彻底崩溃
无法再组织出顺畅的言语
在直播中也会控制不住自己情绪般的发怒
我觉得这样对直播效果不好
所以选择五月下旬暂停了直播
经过半个月的休息 我的精神转好
再次摆脱了他的精神控制 并产生了新的想法：
之后就随便吧 他如果不找我我就不找他
他要是找我了 我就应付两句得了
还是自己搞事业最重要
再继续爱他的话 对我的精神是一种虐待
6月下旬 我们半个月都没有通电话
我在2022年4月份 就决定了自己的生日会要在7月15日举办
因为暑假人最多
而2022年6月
京先生也确定了自己的生日会要在7月10号举办
定下日期后 他给我发了一条抱歉
原因是他临时决定日期的生日会
和我早就定好在7月15号举办的生日会 时间太相近了
这到没什么
可是随后日常工作中的一件事
却像针一样直插我的内心
随着他粉丝数的暴涨 新粉们开始一个个“考古”他以前的视频
她们看到了outeridea
也看到了我的JK形象是挂着outeridea的LOGO的
于是
大量对我的攻击和辱骂
从2022年7月9号这天开始在微博上满布
他的部分极端女友粉 攻击我“《偷》了他的企划”
用大量恶毒的言语问候我的家人
甚至开始向我发送死亡威胁
她们不知道的是 outeridea最初的诞生
是京先生一脸甜蜜的对我笑着说“我们自己来当男女主角！”
她们更不知道的是
京先生把我写好的中文版设定集直接发给了平台
并抹去了我的署名
这到底是谁偷了谁的企划呢？
我对京先生的愤怒已经到达了极点
但考虑到自己的生日会还没办
这个时候轻举妄动的话可能会影响到生日会
于是我发了一篇长文给他
叫他管理一下自己的粉丝
京先生不太高兴 便与我争吵
吵到最后吵不过我 就把与我的所有联系方式都删除了
我顿时感觉自己的心跌入了无底深渊
一遍一遍的哭着道歉 希望他能加回来 能与我重归于好
现在的我再看的话 这很明显是被精神操控的症状
京先生选择删除我 即是对我的服从性测试
就像巴普洛夫的狗的实验一样
通过“惩罚机制”的方式 一步步剥夺实验对象精神的自主权
可当时在迷雾之中的我是浑然不知的
只觉得不要因为anti影响了我们两个人的关系
2022年7月10日 京先生的生日会如期举办
生日会前几个小时 他把我加了回来
语气变得柔和了一些 有些想和好的迹象
生日会上 我是被他邀请的嘉宾中的一位
我看到他生日会办的很不错
于是在直播中表示要给他发个红色醒目留言当生日礼物
并问他发多少比较好？
他张口就说十万
*2022年上半年 全国居民人均可支配收入中位数15560元
*2021年全年     全国居民人均可支配收入中位数29975元
source:
http://www.gov.cn/xinwen/2022-07/15/content_5701138.htm
http://www.gov.cn/xinwen/2022-01/17/content_5668748.htm
我想 反正都这么多年的感情了 十万就十万吧
而且这是他自己提的 我如果不发的话
估计他那些极端女友粉们又要开始在微博骂我了
这是当时的片段
C酱 她刚刚已经打了红色SC了
嗯嗯 那我也给你打一个吧 作为生日礼物
你说你想要多少 随便说
嗯
十万！
事实证明 无论发不发都会被骂
发了十万sc后 微博上骂我骂的有多惨烈 大家应该有目共睹
我就不截图了
而且是以一种正常人难以理解的理由来骂的
比如什么“我毁了他的生日会”？
但令我不解的是 十万不是他自己提的吗
不要说什么开玩笑
因为是他自己提的 我不发的话更会被骂
极端女友粉对我的人身攻击和辱骂愈演愈烈
最后不知为何又自我破防演变成了对京先生本人的攻击
一到自己头上来 京先生就有点坐不住了
他认为 这些极端女友粉
“明明只是ATM机”
“很不听话”
“给自己带来了很大困扰”
这是京先生在背后骂自己粉丝的一些截图与录音
我真的对我的粉丝生气 对那些人
你看人家那边多么欢迎 你们怎么成这样子
cao si 真的是mmdb 去死
我还记得我当时百万粉的时候你过来发个那个评论
你说 大家好！介绍一下这是我的闺蜜
她现在百万粉了好厉害
然后那个下面我的粉丝都对你很友好 在点赞 在评论
你说你要是百万粉的时候我敢去下面发一个
“啊大家好我是这是我的闺蜜”
我肯定会被冲死！
确实
对吧 对吧 我就觉得好双标啊
集美就是小气
评论区防火墙 加个防火墙吧
“允许评论区带图” 别带图
别等一下给我发个我的图
“京华 你上微博热搜了
今晚很多单推人脱粉了
你有空去了解一下事情全貌”
管你 管我屁事 反正我bilibili粉丝又没掉
你越谈人家就觉得嫉妒越谈
因为她们 因为你这个就是说
她们在骂你这个钱的事情
因为她们真正在骂冰糖的事情并不是钱
钱只是个借口 十万块钱只是个借口
对那一帮子微博上那各种黑我的理由都是借口
就是嫉妒！
我真的不理解 我觉得就是从那个
讨厌你的anti开始带的节奏  带起来的
对对对就是从那个Outeridea开始来的
其实Outeridea的时候发一个声明
就讲明白一点 其实 那个时候就好了
可惜那个时候
我跟你讲要严肃对待
因为我觉得因为后面可能会发生成大事情
我感觉我干什么她们都已经 不能正常思考去对待
都别看我的直播呗
她们 她们就是那种
就是傻子的女友思考
完全被资本操控着的人
感觉我现在直播间的粉丝比██▉的粉丝还攻击力强
我也觉得
感觉就是现在是全bilibili最有攻击性的粉丝群体了
我要好好的计划一个要完全操控这个粉丝
不能就是说 被操控
重要的是让普通的粉丝
不懂这个东西的人 就是当成一般的笑话
对对 原来如此
但是 骂归骂 问题还是要解决
他咨询了一些其他运营朋友该怎么解决这场炎上
最后认为 现在的女友粉和去年11月13日相比
带来的人气与收益不是同一个量级 所以不能放弃
这是他与其他运营朋友的聊天记录
最后他得出的结论是：
举行一场甜言蜜语哄女友粉的直播
把她们哄开心 尽早结束这场炎上
这是他当晚直播前的录音：
唉 我现在要卖我的灵魂去了
啥？
我现在卖我的灵魂去了
你去卖你的灵魂吧 加油
并且为了平息炎上
京先生还要求我删减自己在7月15号举办的生日会里
和他的联动部分
从全身3d联动降级为2d连麦
以保证他的钱包们不生气
那时的我
已经被夹杂在各种辱骂、以及他的有毒PUA里几个月了
精神早已崩溃
并且有更大的势力让我无法反抗
于是不得已照做了
这是当时我的生日会里被删减的全身3D联动部分：
因为京先生人在日本 所以和他的联动部分是提前录好的
那几天晚上有一两次语音 京先生说：
你好亏呀 又发了钱又被骂 我还是把这钱退你吧
我已经没有了思考的力气 便收下了他退的钱
却不知道 这又是新一轮他打压我的开始
此后的几天 每当我向他的处理方式表达不满的时候
他就不耐烦的说：
我钱都还你了 还纠结什么
你知不知道我为了保护你 付出了多大的牺牲？
“钱还了”
竟成为了京先生让我感激他的新的理由
我顶着巨大的压力 完成了自己的生日会
最终 我和京先生在同一天达成了万舰
但那时 京先生的部分极端女粉们网暴我的事情
被一些普通观众发现了
这些观众里有我的粉丝
也有京先生没成为饭圈割割之前的老粉
还有义愤填膺的路人们
他们写了一些文章 来控诉京先生做了背信弃义的事情
我内心很感谢他们 但很可惜 他们也不知道事情的全貌
所以写的大致内容都是“京先生为了钱背叛昔日朋友”
这种和真相比起来不怎么严重的事情
但即使如此 京先生的路人缘也迅速的崩盘了
京先生被大炎上 在理智的女性观众们心里的风评也不怎么好了
当口碑在自己的目标群体中下降之后
京先生一改之前的淡然自若
迅速退化成了一哭二闹三上吊的巨婴模式
这是京先生当时的一些精彩表现：
开那个会之前...
诶？为什么哭了
已经不行了
呜 别哭嘛
所以我..
不说这个了
啊不说不说这个了不说这个了
真的难受
已经知道了！
滚一边去！！
干嘛啊你！！！
他继续被炎上着
他实在不懂内娱圈的粉丝文化
深知只靠自己的话是消不掉这炎上了
于是他干脆找了一个以前负责内娱男星的经纪人
来当自己的新经纪人
这些是他当时的截图与录音：
你就会发这个动态关于你要发这个
正好也是近期会有一个反网暴的节日 还是什么吧
确实确实
正好他们还会邀请很多很多厉害的主播
虚拟主播们 很多朋友们全部同时转发这个动态
我如果转发这个的话呢
就是对我的粉丝很大的一种暗示
就是说
“我不说 但是你要记得要听话”
并且不是我一个人在转发 有很多人在转发
所以大家也没有什么话可以说
并且对这个犯罪行为
你总不能去保这个犯罪行为吧
所以就是这样子的形式去
她好像本来就是
她是偶像的运营
谁？
她是男偶像的运营
嗷她今天也说了 她跟我说了
她好懂啊
她告诉我怎么去 以后该怎么样去
这次这个事情是闹太大了 就是
不是说一天两天可以改的过来
所以要慢慢的想办法
不过首先要做一个粉头
就是说 她们自己要
要做小号去做一个粉头
就是说要做一个粉丝的头子
然后她们
一般粉丝不会听主播的话 是听粉头的话
对对对 是的
对 现在这个粉头不在自己手上所以就不好动
所以 慢慢以后要她自己做个小号 做个粉头
她说做粉头有几种方法
第一种方法是画很多画 toba酱一样的感觉
还有第二种方法是打红色SC
等等的 有很多种方法
我说我是喜欢比较打很多SC的方法
那 那你岂不是会随便接到很多红色SC 真好啊
我是这么开玩笑 不觉得她们会打
我跟饭圈打 我只有把自己变成饭圈
不然我真的打不过
你自己也变饭圈吧 来参加我们这边
关键是我不会 搞这个
我不会变饭圈
首先他们没有战斗力
你看我之前被微博的人那样骂
他们大部分人都不知道
因为我这边的粉丝群体
是那种泛二次元的粉丝群体
他们根本都不懂 怎么去打别人
他们就每天稍微看一下就..
你们糖果铺很傻  说个实话
我听到这些 深知内娱经纪人太懂舆论操作了
如果我与京先生站到对立面的话
很难打赢背后的资本
而后京先生在私下对我甜言蜜语到：
用这些方法 既能消停炎上
又能打击那些fqmm 帮你出一口恶气
我为了你付出那么多 你要感激我哦
我一方面早已被他精神操控
以至于仍旧相信他说的话
另一方面 也不敢和他站到对立面
怕打不过他背后的资本团队
这些天的录音
反正我们今天的结论就是说
《男人》
嘛我这边吃点亏算了没办法 男人
只能吃点亏这样子 结论了
吃点亏..？
对
？
嗯？
¿
我被网暴几十天我才是吃亏呢....
你...觉得是你在吃亏吗.....
这就全部交叉的现在是 没有一个重点的
大家全部做的都是
但是确实也有
确实也有你的毒唯去开盒你自己
那你有没有×2
什么 什么开我自己 什么意思
有 你的毒唯是开你
但你谁知道呢 你有证据吗
但是我有她们网暴我的证据
没有证据啊 你连
她们一开始就别网暴我不就好了吗
对啊但是现在问题不只是网暴了
开盒网暴是分开的
那这几个点是怎么去解决呢
我真的不觉得就是
网上说几句话就可以结束
可以这么简单结束的话哪这么难呀
那你觉得我 接下来会一直被她们攻击吗
我需要 我
我知道 我现在在想怎么办
我知道 就是我觉得如果我不反击
这不是网上推的事
我会一直被她们攻击
你越看过很多人炎上啊 或者什么事情啊
但是这回这个炎上我并没有任何错
我这回这个炎上我就是没有什么错呀
我搁那好好的我突然
被她们骂
Outeridea的事情 Outeridea是我参与的企划
她们说我偷你的企划
Outeridea那个PPT中文版都是我写的呢
这件事情主要还是看你的态度
因为你的态度是向着她们的话 她们就会
变本加厉的攻击我
这是能感应到的
粉丝是能感受到主播到底是一个什么态度的
如果你的态度真的
不会向着她们的话
她们也不敢这样子 去攻击我
那我接下来
我以后所有的职业生涯
我都要活在这群fqmm的攻击的阴影下面吗
你有没有为我考虑一点
我被 我一开始被她们攻击几十天的时候
你也完全没有说什么 你私底下
也没有怎么安慰 你就
你就 主要
你就一直在那里说 现在不能反击
反击了她们就会 控制不了
然后我就一直没有反击 一直没有反击
一直到昨天都没有反击
昨天我已经 完全的我
我 身心都特别特别的疲惫
我已经喘不过气的感觉了
然后直到今天
我没有反击 她们反而还过来反咬我一口是吧
真的这个事情让我
感觉到非常的心寒 我心都凉了你知道吗
我没有感受到一点 你
对于我 遭受你的粉丝的网暴这个事情
你感到有一些愧疚什么的 我完全没有感受到
这让我非常的心寒
这样子影响我的工作
我已经非常非常愤怒
现在她们有跑到b站骂你吗
直播什么的
有跑到b站骂我
你担心我受伤 但是
现在我不是受不受伤的问题了
我现在是
平常日常活动都很受影响
我呼吸都喘不过气 因为这
极度的愤怒和悲伤
我 直播的时候我
前天晚上我直播 播到一半
播着播着 我突然气都喘不过来
我就一直在直播里面
全直播间的人都很害怕 然后
我就只能下播
这不是影响不影响到我被攻击的程度了
这是影响到我这个人的 活
活不活的程度
有时候
有时候 一些东西 不是说要用运营策略才能
才能去解决的
有一些东西你要
动用你的人心
你要动用你的感情 你要
想起你的最初的心
我真的觉得你现在
完全 就是
她们攻击我你完全没有放在心上诶
所以你也是被 就像
所以你现在还是被网上那些话被
争吵越来越严重
我感到没有人可以信任了
每个人的城府都很深
好像只有粉丝还可以信任的样子
于是我把他的计划 通过私信告诉了自己的一位粉丝
没有想到 其中一个粉丝也把我们的私信流传出去了
虽然并不是故意的
截图流传出去之后
我的那位粉丝遭遇了来自京先生的极端女友粉们的大量恶意攻击
大量的人们相信阴谋论
认为是我指示这名粉丝在背后策划了这一切
哦
不过也有可能是新经纪人
通过开小号装粉头的形式传播出去的舆论操控
粉丝只是素人 承受不了这样的网暴
最终选择自杀
还好其他粉丝及时报警
她在自杀到一半的时候 被警察救下来了
但仍然给她留下了难以治愈的心理创伤
七月末 我已经出离愤怒了
想要把这一切都曝光出来
还自己一个清白 还我的粉丝一个清白
京先生察觉到了我的异样 也害怕被我曝光
就打电话过来
在电话里 他矢口否认自己过去OO的事情
并说当时都是他编来气我的
接着又立刻画大饼说 十月份要来中国见我
我那时本来精神就不好
又被这突如其来的几个新消息震惊到
以至于就算想曝光 组织语言的理智也荡然无存了
但过了几天 我越想越不对
几个月前 京先生去OO的时候
明明他对各种细节描述的那么详细 内容充实
连点来的小姐的照片都有 为什么现在又说当时是骗我的呢
我想了很久 一直到了八月
突然顿悟是怎么一回事：
因为我曝光这些恋爱之类的乱七八糟的事情只会让他掉粉
但只有曝光嫖娼 才会让他失去这份工作
急急国王.png
因为国家明确规定失德艺人是禁止在内地活动的
所以他要特地打个电话来 在语音里说自己没有嫖娼
而且他说自己没有嫖娼的那段话 他也一定自己录音了
为的就是等我曝光他嫖娼之后
他把那段录音放出来 进行所谓的“反转”
我拿着这份疑问再去问他 可他这次却躲躲闪闪
最后说：不好意思…
2022年8月之后 我们再无联系
八月份 我身心彻底崩溃
整日躺在床上 没了行动的力气
每天早晨起来之后
都哭着觉得为什么自己还能醒来
真希望永远不要醒过来
九月份 我收拾心情 打算去旅游散散心
尝试治愈自己因京先生而造成的心理创伤
事实证明旅游确实有用
我踏遍祖国的土地
去山里、去海边
看着繁华的都市、凝望寂静的草原
最终我明白了：
人活一世 还是需要为自己而活的
能救自己的只有自己
能告诉大家真相的也只有自己
京先生
你一个外国人
赚着中国人的钱
不会唱跳
中文几年了还是不太好
虚拟主播对你来说就是一个非常容易拿钱的副业
你作为偶像 无才
作为人 无德
你习惯了靠欺骗度日 就连自己的亲生母亲也要欺骗
你总是和你妈妈说我们只是暧昧 说是我单相思追的你
你也总爱在你家人面前暗示我精神有问题
让我大声疾呼真相的话语失去意义
被当成神经病 以怜悯的目光所审视
京妈妈 你是知道我的
你也看过我给京先生写的情书
里面明确的记载了我与京先生是同一天互相告白
不存在什么单相思
不知道你今天听到了京先生的这些录音 作何感想呢？
是不是觉得自己的儿子竟然还有这样的你也不知道的一面？
同样 也可怜了京先生的粉丝们
喜欢上这样的人渣
正常粉丝确实没惹任何人
我希望看到这个视频的大家也不要攻击她们
她们也只是被骗了的受害者
就像当初的我一样
被京先生华丽的伪装所蛊惑
心甘情愿帮他做事
这很正常 当一个人说的话全部都是为了利益的时候
他可以在任何人面前都是别人最喜欢的样子
人们很容易被他虚假的面具所吸引
前赴后继的自甘为他当牛做马
这也许这也是京先生的一种才能吧
所以 京先生的粉丝们也是受害者
她们完全可以去有关部门举报京先生
把自己曾经付出的钱财与真心拿回来
京先生
你与我热恋时 经常指导我
让我去和这个v联动 去和那个v联动
你说：最近她们很火 你快去和她们联动呀！能涨粉！
我傻傻的相信了你
按照你的指示 去和每一个你指定的人联动
联动完之后 你又让我把她们介绍给你
变成你的人脉
最终 我落得了一个“蹭皇”的名号
导致我现在出现在哪里都被人骂
而你 你这个幕后的始作俑者
利用我去涨你自己的人脉 你才是真正的蹭皇！
以下是其中一个例子的录音：
我现在的心情还跟人家联动还累
还不如自己一个人播还舒服一点
但是████这个既然你要搞的话
那 我就加油吧
你真的不要搞 你可以不要搞哦
那个 我其实
我想什么时候找█▉两人联动都可以
但是我一直是这种轻松的心情就是
我 我真的
想要找她联动的时候我就会去找了
不是说
但你永远不找啊问题是
没有没有没有 我是找的
我 我
你找了什么呀
我就是最近太忙了有点累所以不太想联动
那你这个累永远累下去啊
只会越来越糊 越来越忙呀
也就是说 你这么不是个借口啊
你现在这么想
我轻松 但是你这轻松永远不会
也不扩圈也不破圈 就
就开始消费自己之前的努力获得的粉丝
到时候用完了这粉丝就没了呀
合着按你的理解粉丝是耗材是吧
粉丝是越来越掉的东西呀
你不去充的话 跟电一样的
怎么说呢 我破圈也扩圈
但是这些是出于我个人的意志
比如说我去和██他们联动
我去和动画区的人联动
就是 当我想和他们联动
我觉得好玩的时候 我就会去
而不是要出于什么目的性的扩圈和破圈
那样 怎么说
听别人的命令就
反而做不到
所以这也是我为什么一直做个人势
而不做企业势的原因
因为如果真的有人
命令我 虽然Ta说的很有道理
虽然Ta这样做也对
但是我真的没有那个心情的话
我那个直播就是没效果的
企业势的话才不会这么难
企业会企业的说话
就直接强制性的放在群里面
对呀 所以我才不想当那样的 就是直接
被人家安排这个 被人家安排那个
和██联动我会联动的
但是我想出于我自己的意志去联动
而不是说你这么着急
然后 逼着我去跟他联动一样的感觉
我也懂你的意思 就是要
发展这个████
懂这个意思 真的懂了
但是
我肯定
我肯定不会你讲完之后就立刻去找她联动的
我估计这几天吧
反正随你 我只是跟你说一下而已
《我只是为你好》
嗯 我懂你是为我好
你觉得这个有压力 你觉得这是被逼的话你也不用搞
我懂你是为我好的 我知道的
为我好？
这句话骗过多少个女孩子了呀
并且 你就像是患有癔症一样
整日认为别人都要害你
连和你联动过的其他男性虚拟主播都要私下阴阳怪气一下
你说过 学金融学的就是怎么骗人
越会骗人的 赚的钱越多
那我也只能评价 你确实很会赚钱
赚的钱多了 骗的人也就多了 心里就有鬼了
怪不得你总是担心别人要害你
“朝闻道夕死可矣”
京先生 这句中国传统古语
想必你一辈子也不会懂吧
不仅因为你的中文不够好 理解不了意思
你的内心也只有金钱权利地位
不懂得什么叫道德礼仪廉耻 就更理解不了了
那我最后再教你一次中文吧 这句话的大意是：
【如果能够追寻到真相 我就算是死 也没有关系 】
这个视频 我还制作了日语版 英语版
三种语言的版本将会在海外平台发布
日本語版も作成しました
The English version has also been produced.
不仅如此 中文版的视频也将会发布到国内网络上的所有平台
还有文字版本与图片版本 将发布在各个社交媒体
针对不同平台的特性 不同平台的文章内容或许会有一些增添或删减
但如果视频与文章神秘的消失了的话 还请大家助我一臂之力
京先生 我们还没有正式分手过吧？
你对我说过的最后一句话是“哇 你今天涨粉好多！”
真是讽刺 到最后了还想着我的粉丝数
那现在 我将当着这个网络社会的面
当着世界上所有人的面 向你宣布
你不配
我不为与你相恋过而感到可耻
我只为被你蒙骗过而感到可悲
我二十岁刚出头的三年 我青春中最好的三年时光
就这样给了一个人渣 实在是可悲
以前觉得退一步海阔天空
现在觉得退一步蹬鼻子上脸
但是呢 在这篇文章的最后
还是想问你一个问题：
明明你小时候在人民日报上发表的文章写着：
“我为自己是中国人而感到自豪”
但是为什么你现在却以日本人的身份做着虚拟偶像呢？
你的国籍与立场究竟是什么样的谜团呢？
爹！我是刘路啊！