录音1：
京：我现在...下面大的，要不要正好，我家人不在的时候，我们要不要OOO
我：今天晚上吧 晚上吧
京：你要做事情？
京：好好你可以 你拒绝的话没问题
我：我没有拒绝 我只是换到今天晚上
京：说的我像坏人一样的
我：哒咩这个时间确实不行，因为这个时间马上还要直播，而且我视频还没做完
我：什么啊

录音2：我爱你 我爱死你了邈邈
我的全身都是你的 邈邈
我们是属于对方的
对不对邈邈
真是般配的一对OO情侣呢

录音3：
我（笑）
京：服了
我：哎呦我的妈呀服了
京：我准备1月8号去京都，呆到1月10号
我：你之前不是说要给我个抱枕hso的姿势吗？也没给
京：我 我想给你去京都买东西
我：可以呀 可以呀
京：买一个 买什么呢我想一想
京：我去到那边看有没有什么好玩的东西
我：嗯嗯
京：历史 物品

录音4：
京：呜呜
我：怎么了？
京：（亲吻）
我：哼
京：（亲吻）
我：讨厌
京：（亲吻）
我：不 不要这个 我要别的更好的 我要更好的
京：（亲吻）（亲吻）（亲吻）
京：妈妈
我：嗯？还有一些好的 还有好的更好的
不要光发出声音 说话
京：我 O 你
我：这个我不喜欢 我要别的更好的
京：我OOO？
我：滚
京：我爱你
我：嗯 就是这个啊 笨蛋
京：啊 说对了

录音5：
京：我搞完了 我搞完之后是四点钟
后面睡不着 就变六点钟
我：我四点钟其实也没睡
京：我以为你睡着了
我：我那时候在....咳咳
京：嗯？哦，咳咳
京：你为什么不告诉我啊
我：我以为你睡着了！
京：对啊
我：我以为你睡着了
京：搞得好像就我一个人单方面的在报告一样的
京：邈邈
我：（亲吻）

录音6:
京：话说我要跟OOO干什么还没好好定好
我：你不是讲要互相教中文或英语吗
京：就是他会...我们会一起给观众教英语
我再给他教中文
我：哦~听起来好有趣
你可以这样
你可以在直播间中间弄一个黑板一样的东西
然后你在左边他在右边
然后你们就在那里说话
黑板上面你们可以打字 边说边写这样子
京：要教的东西提前会做好 我感觉
我：嗯是的是的 嗯


微信语音1：
我爱你哦
OOOOO
最喜欢了 啾

微信语音2:
我爱你 邈邈

微信语音3：
我爱你 爱着你
就像老鼠爱大米

微信语音4：
那我还可以更色呢 邈邈

微信语音5：
晚安


录音7：
我：啊 你在..不高兴吗...
因为我刚才说了那个....那些话
京：没有我在工作。
我：哦....我刚才跟你讲的..你在听吗？
我想要你就我这些事情讨论讨论
京：听了。
我：嗯.....
京：因为 跟你说个实话
你的性格确实比较自私一点点 
有时候就会说一些比较带刺的话
特别是人家观众多的时候你也会说
并且这个东西很难去特定哪里有刺
我：嗯？
京：我 再被骂 我也没办法
我：没有 不骂你
京：因为喜欢的人就这么自私 那也只能接受
我：没有啊  我....不自私...

录音8：
京：嘿嘿 妈妈~
妈妈~
我：妈妈在哦
京：我好困啊
我：我也困


录音9：
我：在干什么呢？
京：在看可爱的女孩子
我：嗯
京：我必须要让主人知道我看什么
我：汪汪叫
京：汪汪
我：再可爱一点
京：汪汪！

录音：10
京：不想你离开
我：不想我离开？
京：嗯

录音11：
京：我最近在OO看到了一个很变tai的东西
京：诶 好害羞
京：诶因为 
两个情侣交换
京：但是超级兴奋哦

录音12：
京：他们转发本来就低 就理解的
我这个就是自己发的 还最低（哭)
狗屎
我：下次我来发
京：那有什么用啊 这没解决问题啊
什么意思啊你
我：好吧 本来想帮你啊...
京：这又不是帮忙啊 我在说
我在说我不行~我赚不到钱~
你说“我来赚！”
我：你说赚不到钱我说我来赚
基本上不就是一样的吗ww

录音13：
京：英语系男性V关注度应该会上升吧
男团也会开始增加
我：正好你会说英语这是一个超级好的优势
你会说英语
京：会说英语是个优势啊 也就是说
又像之前一样的BW一样的
他们需要一个
英语和中文可以两个去联通的存在他们就想要了
京：我觉得接下来的这个潮流是
英语系NO.1 日语系NO.2 国V NO.3
我：哈？你是说男V里面吧
京：是的 所以英语系会比这个日V还会强
我：嗯嗯
京：所以你说是日V也没有用
因为英语系Vtuber会比这个日本系Vtuber还会高级一些
对他们来说
京：所以看怎么解决这个问题
京：所以这么说来说去这个解决方案其实就只有一个了
我：嗯 什么？
京：就是说要让人家误会自己是彩虹社的
但是这个就需要跟他们要大量的联动了
真的是很麻烦的一个事情
我：你到时候可以用英文名字 用Kyouka
人家就不知道这个张京华
只知道kyouka
京：哼 kyoto


录音14：
京：嘛这个分析表至少告诉我了我应该走的路就是彩虹社en的路
京：怎么是英语啊 
真的是bilibili白干了我真是的
搞了半天要搞英语了
那还不如当时直接就去油管了
我：谁知道当时会是这样子呀
京：真的是白干了
我：你也别这样说 你这样说我不高兴了
什么叫bilibili白干了
京：难道不是吗 搞了半天你们还是那么喜欢英语系呀
白学中文了真是的
还不如一个不会中文的人
真是的 外国的月亮就这么圆吗

录音15：
京：真的不想联动
我：不想联动你就跟他发个消息说不联
京：我总不能两次连续吧 上次我拒绝了他
我：啊哈哈

录音16：
京：最重要的是不能被人家察觉到我抛弃了老粉
但是也要往新粉那边走
因为事实上老粉现在不在了
并且en是打不过的
现在这种状况
再怎么搞也是打不过
只要是一个人的话肯定打不过
你看都没看啊？我的DM你都没看到
我：嗯...可能是因为你的粉丝结构太不稳定了就是
京：这就是你说的问题
我现在这个IP有点毁了其实
也没有满足女粉也没有满足男粉
这个问题很大
我：唉 如果我更有能力的话就好了
抱歉我看到你在难受的时候我想不出来该怎么办
反正 我只能说 你有什么地方想要我帮你的我都会尽量帮你的
京：我不喜欢听的就是那种那个
逃避现实的那种方法
我：我真的没有觉得逃避现实
我觉得你确实很厉害
京：我真的想面对这个现实去解决这问题
我不想就是说“你的现在也很好”
这个我不喜欢
我：好好好，那我帮你想
京：我只是想知道一些什么东西怎么解决
我现在有这个问题
我想要这么解决
我不想要说“你现在也不错所以你不要那么急”
我不需要这么急不急

录音17：
京：只要是赚钱的话overidea就欢迎的
我：overidea的目标是赚钱吗？
京：overidea赚钱不是目标但是是非常重要的一个理由之一
我：那overidea的终极目标是什么？除了赚钱之外
京：发财
我：那这有什么区别呢？
京：赚钱和发财有点不一样
发财并不需要是钱
我：那我觉得你的目标已经实现了啊 你现在每天都很发财
京：哪里呀
我：啊？这个还不够？我跟你讲我从2020年开始直播到现在
我从看虚拟主播区 我从18年看虚拟主播区到现在
我就没见过....每天这么多红色SC的人
基本上没有
京：PCU还是有点不够我感觉
我：PCU多少 你最近PCU多少
京：我没有问啊

录音18：
我：你真的去风俗店了吗
京：心是你的也不行吗
我：（吸气）
京：嗯？
我：（叹气）
京：就喜欢看你这样嫉妒的样子
京：你这样嫉妒我再摸摸你的头 像小狗狗一样的
京：我干别的女人的时候你很嫉妒w

录音19：
京：我真的对我的粉丝生气 对那些人
你看人家那边多么欢迎 你们怎么成这样子
我：嗯
京：cao si 真的是mmdb 去死
我：我还记得我当时百万粉的时候你过来发个那个评论
你说 大家好！介绍一下这是我的闺蜜
她现在百万粉了好厉害
然后那个下面我的粉丝都对你很友好 在点赞在评论
你说你要是百万粉的时候我敢去下面发一个
“啊大家好我是这是我的闺蜜”我肯定会被冲死！
京：确实
我：对吧 对吧 我就觉得好双标啊
京：集美就是小气

录音20
京：评论区防火墙 加个防火墙吧
“允许评论区带图” 别带图
别等一下给我发个我的图
“京华，你上微博热搜了，今晚很多单推人脱粉了，你有空去了解一下事情全貌”
管我屁事 反正我bilibili粉丝又没掉

录音21
京：你越谈人家就觉得嫉妒越谈
因为她们 因为你这个就是说
她们在骂你这个钱的事情
其实她们真正在骂冰糖的事情并不是钱 钱只是个借口
十万块钱只是个借口
我：对那一帮子微博上那各种黑我的理由都是借口
京：就是嫉妒！
我真的不理解 我觉得就是从那个
讨厌你的anti开始带的节奏
带起来的
我：对对对就是从那个Outeridea开始来的
就是Outeridea的时候发一个声明
就讲明白一点 那个时候就好了
可惜那个时候 我跟你讲要严肃对待
因为我觉得因为后面可能会发生成大事情

录音22
京：我感觉我干什么她们都已经 不能正常思考去对待
京：都别看我的直播呗

录音23
京：她们就是那种傻子的女友思考

录音24
我：完全被资本操控着的人
京：感觉我现在直播间的粉丝比A的粉丝还攻击力强
我：我也觉得
京：感觉就是现在是全bilibili最有攻击性的粉丝群体了
我要好好的计划一个要完全操控这个粉丝 
不能就是说被操控

录音25
京：重要的是让普通的粉丝 不懂这个东西的人当成一般的笑话
我：原来如此

录音26：
京：唉 我现在要卖我的灵魂去了
我：啥？
京：我现在卖我的灵魂去了
我：你去卖你的灵魂吧 加油
京：唉

录音27：
我：开那个会之前...
京：（哭）
我：诶？为什么哭了
京：已经不行了
我：呜 别哭嘛
所以我..
京：不说这个了
我：啊不说不说这个了不说这个了
京：真的难受

录音28:
京：已经知道了！
滚一边去！！
干嘛啊你！！！

录音28.2：
京：你就会发这个动态关于你要发这个
正好也是近期会有一个反网暴的节日
我：确实确实
京：正好他们还会邀请很多很多厉害的主播
虚拟主播们 很多朋友们全部同时转发这个动态
我如果转发这个的话呢就是对我的粉丝很大的一种暗示
就是说“我不说 但是你要记得要听话”
并且不是我一个人在转发 有很多人在转发
所以大家也没有什么话可以说
并且对这个犯罪行为
你总不能去保这个犯罪行为吧
所以就是这样子的形式去

录音29：
京：她好像本来就是
京：她是偶像的运营
我：谁？ 
京：她是男偶像的运营
我：嗷她今天也说了 她跟我说了
京：她好懂啊
她告诉我去 以后该怎么样去
这次这个事情是闹太大了
不是说一天两天可以改的过来
所以要慢慢的想办法
不过首先要做一个粉头
就是说她们自己要做小号去做一个粉头
要做个粉丝的头子
一般粉丝不会听主播的话 是听粉头的话
对 现在这个粉头不在自己手上所以就不好动
所以 慢慢以后要做个小号 做个粉头
她说做粉头有几种方法
第一种方法是画很多画 toba酱一样的感觉
还有第二种方法是打红色SC
等等的 有很多种方法
我说我是喜欢比较打很多SC的方法
我：那你岂不是会随便接到很多红色SC 真好啊
京：我是这么开玩笑 不觉得她们会打

录音30：
我：我跟饭圈打 我只有把自己变成饭圈 不然我真的打不过
京：你自己也变饭圈吧 来参加我们这边
我：关键是我不会搞这个！我不会变饭圈！

录音31：
我：首先他们没有战斗力 
你看我之前被微博的人那样骂 他们大部分人都不知道
因为我这边的粉丝群体 是那种泛二次元的粉丝群体
他们根本都不懂怎么去打别人
他们就每天稍微看一下就..
京：你们糖果铺很傻！说个实话

录音32：
京：反正我们今天的结论就是说
嘛我这边吃点亏算了没办法 男人
只能吃点亏
这样子 结论了
我：吃点亏..？
京：对
我：诶
京：嗯？
我：我被网暴几十天我才是吃亏呢....
你...觉得是你在吃亏吗.....